mangel se queda petrificado con un
turbio tiktok sobre ayton Gameplays
karcher vuelve a hablar de Javier
oliveira Rubius rechaza de nuevo a
windygirk Beijing Comenta sobre su
retiro auron rechaza a sadoune y Spring
de su nueva serie Minecraft extremo Abi
habla sobre el hater que recibe con su
físico Juan guarnizo expone a yeri mua y
habla de la élite Gary habla sobre la
posible nueva relación sentimental de su
ex Aaron Mercury Jordi Wilde anuncia el
regreso de su podcast tras las
vacaciones capa invisible una vez más
contra Héctor Portillo Andrea garte en
urgencias por una enfermedad y Marta
Díaz habla sobre su documental todo esto
y mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería como
habéis estado Espero que estéis
disfrutando a tope del fin de semana
pero dejo este videito por aquí porque
el salseo no entiende de fines de semana
y no descansa el salseo como algo de la
naturaleza salvaje no entiende de lunes
de martes de miércoles de jueves ni de
domingo y bueno soy Javier oliveira si
por casualidad has llegado a este vídeo
no me conocías te invito a que te
suscribas porque aquí te enterarás de
toda la chispa obligatorio familia en
este canal siempre tal y como entras que
pulses el botón de like para que YouTube
sepa que este canal te gusta que este
chico te gusta y automáticamente cuando
pulsas el botón de like al entrar en
este canal te conviertes automáticamente
en alguien guapísimo
Qué bendición
vale o sea te cambia la cara por cierto
te estoy regalando un videojuego en
todos los vídeos que subo Solamente
tienes que estar atento Porque en
cualquier momento cuando menos te lo
esperes aparecerá en pantalla un código
que puedes canjear si hoy ha llegado
tarde No pasa nada porque te suscribes
activas la campanita y YouTube te
notificará cada vez que suba vídeo y
serás el primero en enterarte así que
bueno vamos al lío vale no me enrollo
más que lo que queréis es enteraros del
salseo Así que poneros cómodo Y vamos a
darle caña
mangel estaba navegando en tiktok cuando
se encontró con un vídeo bastante turbio
en el que salía una imagen bastante
turbia de eyetown Gameplays donde con
una Inteligencia artificial canta la
canción Prince Royce cuya letra es la
siguiente amarte como te amo es
complicado pensar cómo te pienso un
pecado mirar cómo te miro está prohibido
tocarte como quiero es delito a ver
bastante turbio empezamos este noticiero
hoy de las cosas más turbias que he
visto en todo el día y mira que veo
cosas turbias en internet durante toda
la semana yo no sé si más Ángel conoce
el salseo y la historia que hay detrás
pero en el momento de escuchar la
segunda frase lo quitó corriendo y no
supo qué decir
[Música]
pensar como te pienso es un pecado
Por cierto hace poco me escribieron
gente en instagram diciéndome que hay
Town se había casado o que había sido
padre o alguna cosa así de su vida
decirme la caja de comentarios ustedes
sabéis Alguna novedad sobre el tema
aunque fue bastante breve karch hoy
contestó a Javier oliveira pero
realmente no sé a qué es lo que ha
contestado alguien en el chat le dijo
que Javi le había vuelto a dedicar un
vídeo y carchel dice que sí que Javi le
debe la mitad de su sueldo realmente
Javier oliveira no le ha vuelto a
dedicar ningún vídeo a karches como
mucho lo que ha hecho ha sido alguna
reacción a vídeo que le han dedicado
Pero bueno no sé de qué se queja porque
en el mismo clic Art se admite que eso
le sirve a él como publicidad luego más
adelante dice que todo llega no sé si se
refiere al karma o a qué pero a lo mejor
que el chico está confundido y no sabe
lo que es el karma Y a quién le está
llegando sabeira te hizo un vídeo No si
xabiola me debe la mitad de su salario
de este año tampoco en plan tampoco pasa
nada que me haga otro si quiere yo que
sé quiero decirte si es que me debe me
debe medio año de su salario es así yo
mañana voy a ponerme una cinta en la
boca que ponga censurado para que no me
saque para que no ganen dinero de mí eso
sí esa es
lo que hay o sea Pero bueno recordad que
no hay mala publicidad o buena hay
publicidad en general no pasa nada todo
todo eso llega Todo llega no os
preocupéis con el tiempo Todo llega
tranquilos al parecer el rubio
organizará un estreno de su serie
documental en Amazon Prime que se
estrenará dentro de poco el rubio se
estaba comentando que cualquier creador
de contenido que haya tenido algún tipo
de contacto con él más o menos puede
decirle para asistir yo invitaría a todo
el mundo es que eso todo el mundo con el
que haya tenido un mínimo de contacto en
este mundillo está más que invitado pero
me da cosa plan invitar personalmente
invitado a gente Pues conozco yo y
después gente de mi agencia gente
Pues yo que sé que se lleva bien con
Amazon también compra en vídeo quiero
decir la cuestión es que el chat comenzó
a decirle nombres que de chinini folagor
Vegeta Hasta que por supuesto tenía que
salir el nombre que todo el mundo
esperaba que saliera windy Y esta fue la
reacción del Rubius cuando leyó ese
nombre a Vegeta le invitaba le invitaba
Willy Vegeta todo el círculo de amigos
cercanos y el test y todo eso están
todos invitados y van a venir
vegetita me ha dicho que tiene que ver
porque está ahí con los líos de la casa
que lleva 50 años ya con la casa siempre
está estresado se va a caer el pelo a
robleis robleis creo que se ha ido
Argentina si no le hubiese invitado pero
creo que se volvió a Argentina invita a
folagor folagor esta invitadísimo creo
windy
estuvo comentando en su último directo
que anda muy ocupada últimamente con su
marca de ropa que es a lo que realmente
se quiere estar dedicando Dentro de poco
al parecer este proyecto no tendría nada
que ver con su imagen en internet y
saldría en octubre vuelve a afirmar que
en Twitch está de paso pero Que de
momento el tiempo que ande por aquí lo
va a estar disfrutando
ya sabéis o sea yo ya os lo digo o sea
ahora mismo tengo las tengo la cabeza en
otra parte vale o sea estoy con otros
proyectos entonces pues lo siento si no
estoy tan metida en los streams vale
Pero bueno Igualmente seguiré por aquí
de vez en cuando tal y cual ya sabéis no
puedo evitarlo tenéis que acostumbraros
chicos yo lo digo tenéis que
acostumbraros si no aprendes me juego
triste pues os tenéis que ir
acostumbrando de verdad lo digo eh
Porque aquí esto no va a ser eterno de
momento disfrutar este año chicos Espero
que el que viene Dios dirá chicos lo
empecemos No empecemos
y la ropa se trata chicos la ropa la
ropa Eso es lo que me perturba lo que
tengo la cabeza 24/7 y lo que quiero
hacer ahora con mi vida vale Entonces ya
lo dije en octubre saldrá Pero bueno
todo el mes de septiembre me dedicaré a
hacer un montón de cosas para ello Vale
entonces nada esperemos hasta octubre y
nada Qué ropa La mi marca es la que voy
a sacar yo pero no tiene nada que ver
con mi nombre o sea es una ropa aparte
vale o sea es una empresa aparte que
quiero crear vale o sea nada que ver no
es merchandising Y esa cosa es no es es
un proyecto de vida que primero será
ropa y luego quién sabe será fácil
entonces bueno es algo que me quiero
dedicar vale realmente no ya sabéis que
aquí esté de paso siempre lo he dicho
desde el minuto uno que aquí de paso
hasta que diga Bueno pues hasta aquí he
llegado no también estuvo hablando de
que tiene muchas ganas de participar en
Minecraft extremo porque la otra vez lo
tuvo que abandonar por el tema de la
funa en los streams Pero bueno de
momento vamos a disfrutar lo que esté
aquí y poco más que por cierto chicos
hablando de streams extremos Se viene
extremo tengo muchísimas ganas porque no
puedo disfrutar la primera parte en
enero bueno enero febrero mucho así que
bueno tengo ganas de que llegue ella
extremo por fin me apetece mucho Ahí sí
que le voy a estar todos los días tengo
bastantes bastantes ganas de que tenga
extremos Por cierto paréntesis la que no
se olvida de Beijing es princesita o más
bien dicho pan visita 1331 que no para
de ponerle tweets que por cierto otra
cosa princesita en las últimas horas ha
puesto este tweet así de hermosa y sin
novio y tengo que deciros que una de las
dos afirmaciones no es verdad después
del anuncio de Minecraft extremo 2
Aurora afirmó que está definiendo
todavía Quiénes serán los participantes
de esta nueva entrega pero quiso
Resaltar que en esta ocasión descartará
los perfiles que sean profesionales en
Minecraft Como por ejemplo Spring
shadownne o Mark y locura que se
quedarán fuera en esta ocasión hacer la
lista definitiva Y a partir de ahí
empezaremos a enviar todas las
invitaciones ya adelanto que en la
medida de lo posible vamos a evitar a
los pros no descartamos hacer dos
ediciones una con pros y otra sin pros
pero en esta que viene ahora en la
medida de lo posible evitaremos a
Auténticos
profesionales de Minecraft no olvidéis
que el año pasado auron tuvo un
piquecillo con Sprint y mucha gente lo
estaría achacando a esta movida también
por lo visto Juan guarnizo no
participará en esta edición Pero porque
se encuentra ocupado ahora mismo con el
tema del dios del todo que por lo que he
visto en Twitter no me he metido mucho
en lo que es el tema de la serie pero
por los tweets que me han ido saliendo y
demás he visto que está teniendo muy
buena crítica porque nos gustaría Bueno
pues que al final fuera diferente y lo
ganara Pues yo que sé un Random no salía
ilusión Vale pero no descartamos hacer
dos ediciones una con y otra sin Pero
bueno ya os iré dando más datos sobre la
marcha porque aún hay que acabar de
hablarlo aún quedan temas Aby estuvo
subiendo Este vídeo en su cuenta de
Twitter en las últimas horas en la que
hablaba sobre aceptarse a sí mismo y
sobre cómo recibía hate porque según
ella la sociedad da por hecho que las
mujeres tienen que ser guapas como ya
sabréis muchos de los que me conocéis
soy una persona que ha sido insultada
muchísimo en redes y no solo por lo que
digo sino por mi físico experiencias
varias veces en Twitter por tweets
virales de gente insultando Cómo me veo
maquillada como me veo sin maquillar
Cómo me veo tras mi operación etcétera
etcétera cuando empecé en redes hace 7
años me insultaban porque me hacía un
eyeliner que era el único maquillaje que
me hacía por aquel entonces muy gordo y
luego cuando aprendí a maquillarme
empezaron a insultarme porque utilizaba
mucho maquillaje y luego cuando empecé a
enseñar mis redes sin él me empezaron a
insultar por como me veía sin maquillaje
durante todo este proceso he tenido
muchísimos problemas conmigo misma por
ya complejos que me podría crear la
gente como hijos que ya tenía porque soy
capaz de dejar de utilizar maquillaje
Porque sigo utilizando filtros es un
problema que le afecta a cualquier
género pero hoy voy a hablar un poquito
más desde la perspectiva de una piba ya
sabéis que la mujer durante siglos y
siglos ha sido hipersexualizada vista
como un objeto porque tuvo arte No pues
maquillarte tienes que quererte
tal y como eres vivimos en una sociedad
bombardeada por una industria estética
sobre todo con el target de mujeres en
las que operan los labios quítate
costillas operate las tetas operate el
culo ve al gym maquíllate opina tanto de
tu físico Qué tengo que hacer para
querer No sé no entiendo mucho su queja
pero creo que va porque la gente no le
dice guapa a ella o porque la critica
porque no es guapa la realidad es que el
quererte a ti mismo No es algo que
puedas conseguir del día de la mañana si
necesitas maquillaje para verte mejor
maquíllate si necesitas una operación
porque tienes un complejo gigante que no
te puedes quitar Hazlo si necesitas
apuntarte para hacer un cambio histórico
gigante porque tu físico no te gusta y
para ello sientes mejor contigo mismo
Hazlo pero es que la verdad corregirme
si me equivoco creo que yo he visto a
Aby metiéndose con el físico de los
demás en alguna que otra ocasión o
criticando a la gente por su aspecto y
no entiendo muy bien A qué viene esta
queja meternos con esa persona por las
decisiones que tome después para
sentirse mejor es de ser una persona con
empatía cero Así que dejemos de decirle
a la gente que se quiera tal y como es
porque es algo muy difícil pero si
decides seguir utilizando el filtro
decide seguir maquillando todos los días
hoy decides someterte en esa operación
estética no sé quién para jugar Juan
guarnizo criticó la nueva canción de
yeri mua afirmando que le parece
horrible no sé qué a ustedes y la
canción es horrible o es bonita pero lo
cierto es que es bastante viral en
tiktok Quiero ver la canción de yeri mua
chat les gustaría que reaccionáramos
evidentemente es un bodrio OK ahora
reacciona canciones y me amenazan 7 por
Instagram Ok antes de que se enojen los
amigos de yeri mua y la propia yeri mua
esto es en plan entretenimiento si la
canción No me gusta esto es simplemente
mi gusto musical ya después le subo yo
quiero Me pone la botella luego te pongo
Y si está muy nasti se siente un poquito
corriente el asunto la neta
[Música]
refresco
un caso muy extraño en internet muy muy
extraño creo que no había visto a nadie
ir tan arriba y de repente cambiar tan
rápido la opinión de la gente en tan
poco tiempo loco Yo creo que hubo un mes
o dos meses donde era la protegida de
internet sabes era la nueva celebridad
todo el mundo hablaba de ella todo el
mundo estaba a favor de ella además
tenía problemas personales creo que con
una ex pareja y todo el mundo se
posicionó de su lado todo el mundo la
apoyó a más no poder porque la opinión
de la gente cambió tan radicalmente
sobre ella Juana afirma que cree que
mucha culpa de la nueva mala imagen que
tiene Jerry de pasar de ser querida y
más o menos respetada a estar mal vista
y ser una especie de Friki se la debe
Ana inda rechi Juan está completamente
seguro de que acercarse a una persona
como naim darrechi perjudica tu imagen
pública sin duda alguna porque tengo una
teoría por naim por por de repente
terminar una relación que Aparentemente
era lo más tóxico posible y se va con
naim creo que ahí también hay un que no
digo que no la valore o no sé cómo fue
su relación pero es un perfil muy
complicado El de naim arrechi tuvo un
accidente en una camioneta y como que
dijeron que estaba borrachita pero nunca
llegaron a decir nada sorprende mucho
como en menos de un año yerimoa pasó de
ser una de las protegidas de internet en
verdad todo el mundo estaba de su lado y
luego la opinión popular es muy dura con
ella con el embarazo también con el
embate como que embarazo cómo qué ah
cabrón eran básicamente de ella peleando
con naim y lo de la canción también lo
vi con con cray pero no me enteré de
nada más la verdad luego al ser
preguntado sobre la élite afirma que
está orgulloso de pertenecer a ella y
que está planeando los próximos
movimientos y los nuevos streamers
revelación de este año Con qué opinas de
la élite Pues nada muy contento de
formar parte el día de ayer Tuvimos una
reunión Le llamamos reunión pero más que
nada es un sacrificio ayer sacrificamos
a 15 streamers afiliados en Twitch o
copas de vino en copas de oro de más de
50 mil dólares valorada cada una
concretamos quienes iban a ser los
invitados a squid Craft 3 y a la velada
del año 4 de una vez ya vamos a cerrar
todo eso ustedes saben amigos lalita no
descansa comenzamos a fichar a los
nuevos streamers revelación como en su
momento fichamos a Mariana como en su
momento fichamos a rivers ya también
sabemos Quién va a ser la revelación de
2024 siempre tenemos el año siguiente ya
preparado pues para este año ya tenemos
preparado Quién va a ser el que va a
romper el año que viene es hombre es
hombre porque este año fue mujer el
siguiente tocado un hombre Roger no
Roger también es este año el siguiente
es un chico que nadie conoce de hecho
vende tamales en Puebla y la acabamos de
comprar la PC mañana hace su primer
directo y ya hablamos con tiktok para
que impulse sus tiktoks para que en una
semana o dos ya la gente sepa quién es
más o menos hablando sobre la relación
Ya prácticamente confirmada entre Aaron
Mercury y tami Parra qué opinas de lo de
tan de lo de trajearon Pues es que miren
este
bueno por qué me preguntan o sea creo
que no tengo nada pero qué opino la neta
pues no sé mucho pero pues qué chido
Todo bien pues qué chingón y les digo
este pues no sé que qué bueno no O sea
qué bueno Y que siga con su vida Pues es
lo que tiene que ser hijas Qué bueno Y
es momento de que cada quien avance y
tome sus propios pues güey pues ojalá y
y pues puedan conectar chido y si no
pues pues no y y ya la neta nota mucho
que decir les digo algo estoy muy
alejada del medio artístico Bueno del
medio de influencers porque no es medio
artístico es medio de de influencers
estoy un poco alejada estoy en mi rollo
estoy viviendo mi vida Estoy muy fuera
de chismes muy fuera de polémicas Jerry
en esta ocasión no quiso tirarle
a Aarón le decía todo lo bueno y que
puedan conectar bien en esa nueva
relación y que les vaya muy bien Y una
vez más aseguró que está alejada de
polémicas y que está completamente
centrada en su trabajo y qué pasa de
líos y si me hacen esa pregunta o si así
como para ver si yo respondo algo malo
la neta es que no lo van a lograr Les
deseo lo mejor ambos y y pues nada que
sea muy felices y es que están saliendo
ahí si no pues igual que sean felices
güey Juntos por separado que cada quien
siga con su vida y ya pues así la vida
no pues ni modo que la gente siga
viviendo lo mismo y siga fresco de lo
mismo Pues no mijas el tiempo en el que
miren yo ya soy una señora Ay que no he
vivido Carmen yo ya soy una señora yo
que no he vivido Este pero pues sí yo ya
ya viví lo que tenía que vivir yo pues
ahora sí que que pues ya estoy en otra
etapa de mi vida cada quien está en su
propia etapa chicas y es momento de
avanzar a lo que sigue no Uno no puede
estar enfrascado en las cosas después de
más de dos meses de vacaciones yo digo
ahí la publicada una historia en su
Instagram en la que anuncia para la
semana que viene Exactamente para el día
12 la vuelta de The Wild project capa
invisible ha dado un podcast que ha sido
dedicado casi íntegramente a volver a
hablar de su ex no le da vergüenza
ninguna y no se corta un pelo el podcast
que actualmente cuenta ya con casi
200.000 visitas y durante dos horas
estuvo tirándole a Héctor
Portillo y ventilando cosas de sus
intimidades una vez más
las peores los que se viene
Eso es parte importante y parte clave en
un principio o sea tengo que ir a codo
para todo menos para porque su fetiche
son las gordas entonces a él Le encantan
las mujeres gordas pero no cualquier
gorda tiene que ser un cierto tipo de
gorda que tenga de que no pues de aquí y
de que cintura pequeña Pero de aquí sí
sea gorda y que tenga panza pero no como
o sea cierto o sea es un cierto tipo de
de de mujer gorda en específico la que
le gusta no Y entonces él me decía
siempre como de que halagos relacionados
con mi peso siempre era como de que sí
ve tu cara de impacto eso está bien
enfermo está bien denso y ojo no está
enfermo que le gustan las mujeres gordas
está perfecto cada quien tiene un título
lo que sea pero que literal sus halagos
sean a eso es como y aparte él o sea con
todo menos por ejemplo una vez me
acuerdo que me pidió a mi casa de que él
estaba en Chihuahua pero me la pidió por
por rápidos para qué cosa me pidió ahí
una pizza y de qué Ay esta pizza es para
ti cómetela toda así así de que te va a
pedir
es que 15 tacos hijo
le critica cosa como que es tímido en
público y que se aislaba que le compraba
ropa apretada a ella y que de algún modo
el chico tenía algún tipo de fetiche con
las chicas curvys que bueno no tendrían
nada de malo es cuestión de gustos y
para gustos colores igual que si te
gustan más las mujeres morenas o la
rubia el manipularme porque me manipuló
muchísimo por ejemplo luego yo le
contaba Esto es lo es las peores cosas
yo le contaba Como de que no de que no
que tenía inseguridades con mi peso de
que siempre batallado y le dije como
ahora estos últimos meses como que he
subido de peso y ropa que ya no me queda
y así Mira yo le contaba esto así de que
vulnerable yo diciéndole como de No pues
es que me da me siento mal por esto a él
se le levantaba algo
se le levantaba algo que no se debería
levantar cuando uno está hablando de
esas cosas y yo de que y él me decía
discúlpame no lo hago a propósito Es que
es que perdóname decía es que así soy
pero discúlpame no no te sientas más
locas que no te estoy escuchando y que
yo estoy poniendo atención pero es que
es que no lo puedo evitar Muchas gracias
No te preocupes está bien no y luego me
hacía probarme ropa de que ya no me
quedaba ropa que me quedara apretada o
que no me cerrara para que para él para
satisfacerse tanto me metió la idea que
en un principio yo era como de que pues
no O sea no voy a engordar no pero no sé
en qué momento me manipuló de esa manera
que ahora la que quería engordar para
gustarle más era yo entonces empecé a
Justo a engordar para gustarle más los
cinco metió esa idea y a ver si lo ves
cómo nos vamos así porque pues que padre
que amen tu cuerpo y que te aceptan como
es pero ama no te intenté engordar ni te
ideas en la cabeza lo más tal y como es
no más gordo ni más flaco Exacto Exacto
Esa es la diferencia
está muy enfermo el querer engordar a
alguien o sea todavía quería emplacar
está muy mal muy tóxico es muy dañino
muy violento y espero
en fin no entiendo Cuál es la crítica en
ese aspecto Pero bueno este contenido le
estaré comentando con Soul en mi canal
secundario en Javier canijo en directo
seguramente Hoy por la noche o mañana
tal vez Tengo que hablar con él el
contenido como tal como chisme es cine
pero la tía se me hace un poco bastante
ya obsesiva
pues no porque es lo contrario no pero a
la vez sí porque estás como solamente
valorando la persona por su peso no sé
güey usted está muy raro no sé no sé si
está muy raro Andrea garte anunció en
sus redes sociales que lleva algunos
días ingresada en el hospital de andorra
por encontrarse mal con vómito mareo
fiebre incluso no se sabe muy bien
Todavía A qué se debe Yo sé que la chica
tiene enfermedad de crohn al igual que
yo la conocí por eso y desde aquí pues
desearle los mejores deseos y el mejor
pronóstico y verla activa cuanto antes
trabajando en las últimas horas se
anunció un documental de la vida de
Marta Díaz cosa que ha sorprendido a
mucha gente porque la chica es súper
joven pero bueno Me imagino que hablará
de su rutina de cómo ha llegado al éxito
de qué hace en su día a día
tienes más de tres millones y medio de
Seguidores la vértigo
en qué momento ha pasado todo que es que
no me he dado cuenta
este año para mí ha sido bueno chicos no
sé ni por dónde empezar estoy súper
súper contenta de que ya por fin sepáis
el proyecto del que os lleva hablando
casi un año Así como en secreto Ya por
fin lo puedo hablar con total normalidad
el documental Es que se me hace raro
decirlo públicamente O sea hay de todo
creo que me vais a ver en mis mejores
momentos y mis peores momentos y
estaremos muy pendientes de este
documental porque estoy completamente
seguro que en algunas partes de él
veremos algunos influencers algunos
youtubers y estaremos pendientes de que
nos cuenta porque se habla de muchos
temas que por redes sociales no se
suelen tocar la verdad tampoco que hace
mucho spoiler porque si no me matan pero
resumido creo que os vais a divertir un
montón creo que os va a gustar mucho
estoy deseando de poder deciros la fecha
exacta porque soy consciente de que no
lo he dicho aún octubre va a ser el mes
básicamente pero ya os confirmaré fecha
pero imaginar cómo voy a estar el día
del estreno si hoy que tan solo he
publicado el tráiler
de emociones de buah es que está
hablando con muchísima gente muchísima
gente me ha escrito nos estoy como muy
feliz muy contenta con muchas ganas de
que lo veáis y con y muy tranquila ya no
de poder decirle normal y poder hablar
de esto tranquilamente y sin y sin
desvelar nada que no se sepa no tengo
mucha relación con Marta más que algún
audio que nos hemos mandado y es porque
con quien tengo muy buenas relaciones
con su hermano Alfa ya lo sabéis ha
estado por aquí en alguna ocasión así
que todo lo bueno que le pase a Marta yo
me alegro me cae genial Me parece una
chica lindísima y le deseo muchísimo
éxito familia y bueno vamos dejando por
aquí el videito espero que haya sido de
vuestro agrado que yo doy por hecho que
si habéis llegado esta parte es que os
ha interesado ya sabéis que estoy
intentando darle mucha caña a este canal
y estar subiendo vídeo casi todos los
días para que estéis completamente
informados del chisme Enhorabuena al que
le haya tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estaremos poniendo como
canjearlo y no te olvides suscribirte
activar la campanita para que te
notifique YouTube de todo lo que subo
like compartir comentario te estaré
leyendo estaré interesadísima en vuestra
opinión sobre todos los temas que hemos
tratado os mando un abrazo muy fuerte y
hasta el siguiente vídeo
[Música]